app开发是不是对原生JS要求很高啊？
【不高，只要我教的这些ES6特性能掌握，搞App开发的ES6语法基础就有了】

问度娘vuex共享数据的方式是同步还是异步，这个看了之后，有点儿懵 https://www.zhihu.com/question/48759748
【先学会用，再慢慢琢磨不同技术点之间的区别，代码写得多了，自然就能琢磨出来一些深奥的东西】
【年轻人，在建立自己的知识体系  和  正确的知识认知与思考能力  之前，尽量少看知乎，越看越迷糊】
【学习的mutations里面，建议只是用同步的代码来操作 state 上的数据】
【在 vuex 还提供了 action， 也是来操作 state 上数据的，只不过，它内部可以写 异步的代码去操作数据， 注意最终 action 如果想要操作 数据，也需要提交 mutation】

$refs 不是响应式的 怎么理解？为什么即使给轮播图组件加了flag来控制也还是首次加载时商品详情页是大图，当刷新之后就恢复正常，是小图了？
【什么是响应式？？？https://cn.vuejs.org/v2/guide/components.html#子组件引用】
【针对首页 和 详情页面的图片，我们只是通过（父组件向子组件传值的形式）传递了一个 isfull 标识符 给轮播图组件，从而为 img 图片添加 不同的 class 类 】
【如果效果出不来，
先分析自己的思路是否有问题，
再看自己的业务逻辑是否严谨，
再看代码是否严格按照逻辑去实现的，
最后下自己代码是否有Bug】

时间不够的话，总结一份ES6的MD文档，感觉你文档写的特别好，一看秒懂。
【请看阮一峰老师的ES6著作：http://es6.ruanyifeng.com/】
还有可以希望讲讲工作中的工作量，比如讲的购物车（逻辑性业务） 一般情况的话 大概要求多久写完。
【具体的工作任务无法量化，需要结合每个人的知识掌握熟练度、调Bug能力、分析问题思路能力、对待任务的心态等各方面 进行区别对待】